
كاين واحد الشخص بغا يشرح ليك شي حاجة، ولكن ما قدرش. وقعات شي حاجة ماشي هي هاديك أولا غريبة، وبغا يفسر ليك الأسباب، ولكن ما قدرش دابا. هادشي مهم بزاف ليه، وليك حتى انتي. هاد السيد دابا راه مريض أولا مجروح. خاصو شوية د الوقت باش يرتاح ويرجع لصحته.

جامعكم الحب. هاد السيد كايبغيك وانتي كاتبغيه. كاتعرفو بعضياتكم من الصغر. عندكم واحد الجردة مشاركة اللي جمعاكم. الحالة الصحية ديالو مزمتاك ومبرزطاك، ولكن هادشي غير مؤقت. غادي يبرا إن شاء الله. واحد السفر تا هو تلاغى. ولكن على أي حال، هاد السفر ما كانش باين غادي يكون فارح