"قريب غادي تلقى راسك فموقف فين خاصك تاخد قرارات مهمة لصحتك وراحتك. كارطة ديال كنصحك باش تاخد وقت لراسك، تبعد شوية على الالتزامات الاجتماعية، وتركز على صحتك الجسدية والنفسية. يمكن نتي هملتي شي حوايج فصحتك مؤخراً، وهاد الكارطة كتقول ليك رجعي تواصلي مع الاحتياجات الأساسية ديالك.

مثلاً، إلا كنتي كتفكري تبدلي النظام الغذائي ديالك أولا تبداي سبور، دابا هو الوقت المناسب باش تخممي مزيان مع راسك وتشوفي شنو لي صالح ليك بصح. كيشجعك تكتاشفي طرق د الراحة بحال الميديتاسيون (تأمل)، اليوغا، أولا غير تدوزي وقت فالطبيعة.

من جهة خرى، كارطة ديال  (العدالة) كتفكرك بالأهمية ديال التوازن والمسؤولية الشخصية. كتقترح عليك تفكري فالعواقب البعيدة ديال الاختيارات الصحية ديالك. إلا سبق ليك خديتي قرارات لي ما كانتش فصالح صحتك، جا الوقت باش تعاودي النظر وتصححي هاد العادات. كتوجهم لواحد الطريقة متوازنة وعادلة فكيفاش تتعاملي مع صحتك، باش تكوني متأكدة أنك كتتهلاي فراسك بمسؤولية.

إذن، كيخدمو بجوج باش يعاونوك دوزي هاد المرحلة فحياتك، وكيدفعوك تاخدي قرارات مزيانة وفيها توازن على قبل راحتك العامة."