جاية واحد الفترة ديال التغيير فالعلاقات الشخصية ديالك. تقدر تطيح فمواقف فيهم شوية د الصداع وسوء تفاهم مع الناس القراب ليك. غادي يكون ضروري تصبر وتفهم باش تفوت هاد الأوقات الصعيبة.

الكارطة ديال "الحكم"  كاتبيّن بلي خاصك تعاود تقيّم العلاقات ديالك وتقرر شكون اللي فيها الخير ليك على المدى البعيد. جا الوقت باش تخلي وراك الصداعات والناس اللي ما زايدين ليك والو فراحة بالك.

من جهة خرا، الكارطة ديال "المرشد كاتركز على أهمية الحكمة والنصيحة من عند الناس اللي كاتتيق فيهم باش دوز من هاد المحنة. هاد المزيج بين مراجعة النفس والدعم ديال الناس غادي يعاونك تقوي الروابط الحقيقية وتلقى انسجام جديد فتعاملك مع الناس. خلي باب الحوار الصريح محلول وكون مستعد تسمح باش تزيد للقدام بسلام.