تكتبتي فالوصية ديال واحد المحسن معروف، لي قريب يسالي المشوار ديالو فهاد الدنيا بكل سلام. داكشي لي كيتسناك ماشي شي مبلغ كبير، ولكن شي حاجة رمزية نابعة من القلب كتعبر على التقدير ديالو ليك. هاد الشخص كيفكر فيك بزاف وعاطيك قيمة كبيرة.

غادي تكون عندك الفرصة تشوفو مرات خرين، حيت الأجل ديالو مازال ما وصل (أو 'ماشي دابا غادي يغادر'). هو باغي يعطيك بيدو شي حاجة رمزية لي كتمتل المسار د حياتو. فالبدايات ديالو، كان مهمش وما داها فيه حد، ولكن ضرب تمارة وخدم بلا راحة باش يفرض وجودو ويعتارفو بيه الناس. الصفات لي كتميزو هي الحنانة وقوة التحمل.

وخا الناس ما عطاوهش قيمة على مر السنين، نتا كنتي ديما واقف معاه، كتساندو وكتحتارمو. بحكم أنو إنسان روحاني بزاف، كيشوف الموت بحال واحد الانتقال هادئ لدار البقاء. هو واجد يستقبل هاد المرحلة الجديدة بنفس مرتاحة، وكيطلب منك ما تحزنش على الفراق ديالو."