حياتك العاطفية فالمستقبل باين غادي يوقع فيها تغيير. أولاً، الكارطة ديال "عجلة الحظ كاتبيّن بلي كاين تغييرات كبيرة جاية فالطريق. هاد التغييرات غادي تجيب معاها فرص جديدة باش تلاقا ناس وتزيد للقدام فحياتك العاطفية. تقدر تلقى راسك كاتعاود تشوف فشي علاقات قديمة اللي أثرات فيك شحال هادي، ولكن هاد المرة بشوفة مغايرة. هاد الكارطة كاتقول بلي غادي تعيش حالة رومانسية مغايرة، فين الأمور غادي تقاد بواحد الطريقة فشكل، تقريباً بحال الغموض.

يلا كنتي فعلاقة دابا، هاد الوقت يقدر يجيب تغييرات ما كنتيش معول عليها، ولكن من هنا للقدام، هادشي غادي يصلح ليكم وغادي يجدد التفاهم بيناتكما.

زيد على هادشي، الكارطة ديال "الحكم" كاتكشف بلي غادي خاصك تاخد قرارات مهمة مبنية على شوفة صريحة وحقيقية للوضع ديالك. هادشي يقدر يعني أنك تواجه شي حوايج فالعلاقة ديالك اللي كنتي كاتهرب منهم قبل، ولكن هاد المرة ما غاديش تقدر تجاهلهم. تقدر تكون مصالحة أولا تغيير ضروري فكيفاش كاتشوف الحب.

اللي كاتقول هاد الكارطة هو أن جا الوقت باش تستافد من الماضي وما تخافش تصرف على حساب داكشي اللي كاتحس بيه دابا. الصراحة والوضوح هما السوارت باش تحل باب جديد. هادي فرصة مزيانة باش تحيد عليك أي تقل عاطفي تجمع، وتزيد لجهة علاقة اللي تفرحك، كيفما كان الشكل ديالها.