"غادي تتعرف على وحدة جديدة معاك في الخدمة. هي بنت شابة، راسها قاصح ولكن كتعرف تتهلا في الناس. هنا كندويو على واحد الصحبة كبيرة غتخلق بيناتكم (صداقة مميزة ودائمة).

هاد البنت كاتفهم مزيان في أمور القانون. تعلمات بزاف من داكشي لي دوزاتو في المحاكم حيت كانت ضحية ديال نصب أو سرقة في الماضي، وهادشي خلا فيها أثر نفسي خايب (عقدة). هي بنت حساسة ومجروحة من الداخل من طرف شي حد لي كانت دايرة فيه ثقة عمية.

عندكم بزاف ديال القواسم المشتركة وغادي يكون بيناتكم نقاشات طويلة (نصائح، دعم معنوي، إلى آخره). غادي تكون صديقة وفية وحنينة معاك، ونتا كذلك. العلاقة ديالكم غتكون مهنية في الأول، ولكن مع الوقت غادي تفوت حدود الخدمة بزايد."