كاين واحد السيدة كبيرة فالعمر بغات دير معاك شي مزية (أولا شي حاجة زوينة)، ولكن مترددة. هي خدامة (أولا كانت خدامة) فشي أوزين أولا شركة صناعية. هاد السيدة ضريفة وكريمة مع الناس. كاتبغيك بزاف وديما كاتبغي تسول فيك وتسمع أخبارك. ماشي من عائلتك القريبة، ولكن الأحاسيس ديالها تجاهك بحال يلا كانت من الدار. كاتخاف عليك، وديما كاتمنى ليك غير الخير.

مرة مرة كاتجييب ليك كادوات صغار (ماكلة، حليوات، أولا شي صنيعة ديال يدها) وكاتفرح بزاف ملي كاتقبلهم منها. فايت ليك عاونتيها فواحد الغرض كان مهم بزاف ليها، وهاد المساعدة كانت مزيانة ليك حتى نتا نفسياً.

اللي مهم هنا هو أن هاد السيدة باغة تعطيك كثر من القياس اللي قادرة عليه. هي مستعدة تضحي على قبلك، داكشي علاش خاصك تهضر معاها بالعقل. نتا عارف بلي ماخاصهاش تحرم راسها على قبلك، وعلى هادشي غادي يخصك تعاود تهضر معاها. صحتها على قد الحال، داكشي علاش ضروري تفهم بلي خاصها تفكر فراسها هي اللولة. طبعاً، باينة بلي غادي دير اللي فجهدك على قبل مصلحتها، ولكن خاصك تأكد أنها ما مخبية عليك تا شي حاجة مهمة على الوضعية ديالها.